¡Sujétalo!
Me dejaste llorar a un hijo
¡Durante veinticinco años!
¡Pero en lugar de eso lo pusiste en el agua!
lo puse en el agua
porque ordenaste que lo mataran.
¡Lo salvé de su propio padre!
Si es mi hijo,
Construí la fe de los doce reinos
en esas marcas de marea, ¡y son mentira!
Mi reinado tiene que representar algo.
Tu reinado se basa en este heredero vivo
quien salió de un volcán
¡Y salvó a la hueste de los Iwu!
¿Cuál es el veredicto, jefe?
Si lo reclamo,
Desafío mi propia ley.
Si no lo haces,
matas a tu hijo dos veces!
Ningún hombre sobrevive a eso.
¡Agarradlo!
el me hizo pasar
juicio sobre la sangre real.
Mi hijo fue llevado por la marea
la noche de su nacimiento.
Los dioses me lo han devuelto.
Las historias de mi padre y mi madre.
no parecen coincidir.
Si ese bebé terminó en el agua,
¡alguien lo puso ahí!
La tribu Bloodfire compra el odio.
Véndeles el tuyo.
Entonces vuelve por mí.
¿Y cuando vuelva?
Entonces dejaremos de arrodillarnos ante los tontos.